# 第1228章 來自遠方的問候

“王德發？”，萊昂納多走到了小推車邊上，隨手轉動了一下這個包裹，裡面發出了“咚咚”的悶響聲，很明顯是有什麽東西在滾動的。

他把包裹翻轉到正面，看到了上面貼著的標簽，這是一份來自聯邦的加快郵件。

這種郵件價格不便宜，可能需要十幾塊錢甚至是二三十塊錢的郵費，才把它以最快的速度送了過來。

因為聯邦地廣人稀……好吧，這是說的那些鄉下地區，其實城市裡並不是這樣，幾十萬上百萬人扎堆居住在一起，和地廣人稀根本沒有一分錢的關系。

但是每個人寫信郵寄要去不同的地方，這個時代又沒有那種高科技的自動分揀設備，完全是由人工來完成這個步驟。

等他們把一個城市幾天內的郵件篩檢好，並且分別裝車，那已經差不多是一周之後的事情了。

一周之後，有些東西可能已經過了保鮮期，所以加快郵件就顯得尤為重要。

他們會為了這個郵件安排一個專門的人，騎著自行車把它送到最近一班通往目的地的郵輪上……

就這麽一點工作，便值得一二十塊錢的郵費。

萊昂納多並不清楚這些，他看著這個方方正正，轉動起來時裡面有東西發出咚咚響聲的盒子，一時間有些猶豫該不該打開它。

管家看出了他的遲疑，“要不……我幫您處理掉？”

萊昂納多回過神來，他用手拽著領口扯了扯，他的領結都被扯得快要散開了。

“不，不需要，給我打開它。”

管家點著頭從口袋裡掏出了專門用來拆信封和這種包裝箱的信刀，很輕松的就拆開了這個外殼，那層紙殼子，露出了裡面木質的外殼。

“你有沒有聞到什麽味？”，萊昂納多鼻子吸了兩下，空氣中有一股子很古怪的味道，就像是……他說不好，就像是進入了一個很長時間沒有開過門的房間裡，很長很長時間。

長到一進入房間就能夠聞到令人不舒服的腐朽味，似乎所有的東西都已經凋零了那樣。

毫無疑問，這個味道就來自這個盒子，萊昂納多的心跳稍微有些加速，他看了管家一眼，管家注意到了他的目光，“還要繼續打開嗎？”

萊昂納多的目光又回到了那個精美的木質盒子上，從它四角還有包銅工藝，就看得出這個盒子其實也不便宜。

他想了想，伸手挑開了盒子，裡面一個已經經過處理的腦袋就在那，乾癟的眼睛似乎還在盯著他看。

他就像是觸電了一樣連退了好幾步，同時還忍不住破口大罵，“法克，法克！”

“那他媽是什麽東西？”

“來人，快他媽來人，人都死了嗎？”

莊園裡值班的幹部立刻來了好幾個，他們還帶著自己的手下，萊昂納多的另外一個女婿小跑著過來問道，“發生了什麽？”

他先檢查了一下萊昂納多，見他沒有受傷，隨後注意力才集中到了那個盒子裡。

他只是看了一眼，也忍不住罵了起來，“厚禮蟹，這他媽是誰弄來的玩意？”

他走近了幾步，“這他媽是克裡斯多佛？”

克裡斯多佛的腦袋就躺在這個大小正合適的木盒子裡，此時此刻他看起來其實更像是一個道具。

為了確保這個腦袋不會把這個盒子弄得一團糟，所以他們放乾凈了這個腦袋裡的血。

然後將一些防腐液注射和通過頸部血管灌入了腦袋裡。

那些東西在血管的作用下幾乎充斥著腦袋的每一寸地方，包括了大腦裡，等瀝乾之後，他們擦上了一些防腐劑在表面，就放進了盒子中。

因為現在的天氣並不熱，所以他們不需要擔心天氣太熱導致的腐壞問題，而且也有防腐手段，它看起來並不新鮮，還有些脫水，但能看得出這是克裡斯多佛。

更多的人跑了過來，當他們看到盒子裡的人頭時，每個人都露出了日了狗的表情。

這是第一次，有人把他們家族成員的腦袋醃製了一下之後，還寄回來的！

萊昂納多經過最初的驚恐不安，他逐漸的冷靜了下來，他走到推車面前，黑著臉看著放在裡面的克裡斯多佛，在這一刻，他有一種反胃的感覺。

不過他沒有吐出來，他只是揮了揮手，讓人把這個糟糕的東西拿走。

就在人們關上盒子準備把它帶走燒掉的時候，在盒子底下還有一封信件，管家拿起來遞給了萊昂納多，他拆開看了起來。

裡面的內容非常的簡單——

“下一個就是你，來自聯邦的真誠問候！”

下一秒，這張信紙就被他攥在手中攥成了一個球，他臉上的肌肉在微微顫抖，毫無疑問，這個威脅起效了。

“和我去我書房。”

他大步的朝著書房走去，其他幹部緊隨其後，至於那些隊長什麽的，則解散了。

能進萊昂納多書房的只有家族幹部，很多人都覺得黑幫是一群無法無天，沒有規矩也不守規矩的人，他們本身就代表了混亂。

但實際上並不是這樣，越是規模龐大的黑幫，幫派，他們內部的規矩也就越是森嚴。

什麽人，能做什麽，不能做什麽，一早就會有人告訴他們。

如果他們違反了這些規矩，下場通常不會太好。

進入了房間後，萊昂納多直接拽掉了自己的領結，他沒有坐下去，而是站在自己的書桌邊上來回走了幾步，“一定是藍斯乾的！”

說著還忍不住拍打了兩下桌面，“這個狗娘養的，肯定是他！”

“現在我需要你們給我一點提示，我們要怎麽應對這次挑釁。”

萊昂納多作為比安奇家族的家主，從他出生的那一刻開始到上一秒，他都沒有受過這樣的恐嚇與挑釁！

這不是對他個人的威脅，這是對整個比安奇家族的威脅和挑釁！

如果他不反擊，其他三大家族會怎麽想？

他的那些對手們會怎麽想？

房間裡基本上都是萊昂納多的小輩，他的兒子，侄子之類的，他同輩分的人早就退休了，過上舒適的田園生活。

這些其實一點也不年輕的年輕人你看我，我看你，最終目光落在了其中年紀最大的三個人身上。

他們分別是萊昂納多的兒子，女婿和侄子，也是最受他重視的三個人。

最先能說話的是他的女婿，“我是贊同反擊的，比安奇家族的臉面在任何時候都是最重要的。”

“但是我們要反擊，面臨幾個問題。”

“第一，我們怎麽反擊？”

“派人去聯邦刺殺這個藍斯·懷特嗎？”

“還是說通過一些其他的辦法？”

“第二，我現在最擔心的是我們在聯邦的酒水生意，克裡斯多佛死了，那邊的人是否能夠繼續完成我們的銷售任務，恐怕沒有人知道。”

“可能有人能猜測到，但是不敢說出來，因為我也是這麽想的。”

“我們將會失去聯邦這個重要的市場。”

“第三，如果我們失去了聯邦的銷售渠道，接下來家族的生意肯定要進行一些調整。”

“我們賣不掉那麽多的貨，我們的工廠就不需要釀造那麽多的酒水，我們沒有那麽多的利潤，我們的開支就要進行重新的安排。”

其他人聽著他說的話都紛紛點著頭，這是一個非常成熟且正確的看法。

現在其實最重要解決的是家族收益問題，而不是單純的復仇不復仇的問題。

萊昂納多的臉色有些漲紅，他又不是蠢貨，他當然聽得出這些人這些話裡的意思，雖然他也是這麽考慮的。

他走到椅子邊上坐下，眼神有些陰森，“你是什麽想法？”

他的女婿咳嗽了一聲，“我的想法是，我們目前最需要做的就是繼續拓展我們的市場，如果我們真的失去了聯邦的生意，在短時間裡找不到替代的，會有很大的麻煩。”

“還有，我們不直接向聯邦出售這些酒水，我們做更上層的批發商，把這些酒水賣給聯邦的走私商，至於他們要運去什麽地方，就和我們沒有關系了。”

“這樣做我們的利潤會減少一些，但總比什麽都沒有好。”

房間裡的人都在聽著他說的這些話，萊昂納多也逐漸的冷靜了下來，他考慮了一會，點著頭說道，“你可以去試一試，這件事交給你去做。”

確實，財富，大量的金錢，才是家族不斷擴張的最基本的保證。

“萊昂，他只會用這樣的小把戲來嚇唬你，你覺得他和他的人敢來這邊嗎？”

他的女婿一副理所當然的模樣，“這裡是蘇木裡，就算總理上臺第一件事都是要來拜訪我們，這裡是我們真正的主場。”

“只要是他，或者他的人來，我們就能保證他們沒辦法活著離開，而他顯然也知道這件事，否則他就不會送那麽個東西來惡心你，他應該是帶著人過來了。”

“所以，一切放安心，有我們在，不會有什麽問題。”

“現在唯一的問題，就是銷路。”

在他們的勸說下，萊昂納多逐漸的放下了對這件事的不安，藍斯的確不敢來這裡，整個島上都是他們的人。

“還有一個問題。”，萊昂納多的侄子問道，“多佛雖然死了，但是他還有些手下，還有那個誰（連襟）現在還在聯邦，要不要把他們撤回來，又或者給他們找點事情做？”

克裡斯多佛能在聯邦打開酒水的銷量，完全取決於他對聯邦黑幫很熟悉，他知道怎麽和這些黑幫交流。

之前他們沒有什麽競爭對手，但是現在，最強大的競爭對手出現了，他們很大概率一點辦法都沒有。

房間裡沒有人回答這個問題，因為他們回答不了。

萊昂納多考慮了一會說道，“讓他們繼續想辦法維持現在的銷量和渠道，盡可能回避和藍斯家族之間的摩擦，我覺得……”

他看向了這些人最前面坐著的三個人，“還是得有人需要坐鎮在那邊才行。”

“都說聯邦是世界的未來，以前我不太相信這樣的說法，但是現在相信了。”

“除了聯邦，其他地方銷售不出那麽多酒。”

“以前有克裡斯多佛，雖然這個小雜種很多時候不怎麽聽話，但至少在賺錢這件事上，他沒有什麽太大的毛病。”

“現在他被乾掉了，我們需要有一個能取代他的人在聯邦發號施令。”

“不是所有的事情都有足夠的時間發回來，讓我們討論，然後做選擇再通知他們。”

其他三人考慮了一會後，覺得這的確是一件很重要的事情。

討論了三四十分鐘後，事情基本定下來了，萊昂納多的侄子會帶人前往聯邦主持工作。

在萊昂納多的要求下，他的侄子可以考慮先組建一個以蘇木裡人為主的聯邦黑幫，然後利用這個黑幫，去對抗藍斯·懷特的藍斯家族。

確認完每個人的工作之後，萊昂納多回回到了賭桌邊上，牌桌上的幾人都發現了他的情況有些不太對勁，和他關系不錯的人還開玩笑般的試探他發生了什麽，不過他沒有說。

如果其他三大家族知道他現在和聯邦之間的貿易已經被掐斷，他相信他會成為蘇木裡上流社會裡的笑話。

四大家族之一的比安奇家族家主，被聯邦的黑幫威脅了，比安奇家族在島上的形象和威懾力會一落千丈。

他翻了一個白眼，專心看著手中的撲克，“沒什麽，都是一些小事情。”

他剛說完沒多久，就忍不住罵了一句“蛋”之後將撲克摔在桌面上，又輸了。

賭桌上就是這樣，當你心煩的時候，輸錢的概率會比平時要大不少，就像是有一種看不見的力量在操作這一切！

一連輸了好幾把牌之後他的脾氣有點壓不住了，但又不能在賭桌上發泄出來，他將手中的牌狠狠一摔，站了起來，“沒意思，你們玩，我去休息休息。”

其他人自然不會拒絕，等萊昂納多走遠了，賭桌邊上的人們才開始猜測他到底遇到了什麽糟糕的情況，能讓他這麽惱羞成怒！

自從克裡斯多佛幫他把酒水賣到聯邦之後，萊昂納多的個人修養就提升了不少。

金錢不僅能滿足人們物質上的需求，其實也能滿足人們心靈上的需求。

能讓現在的萊昂納多“破功”的，一定不是什麽小事情！
